カテゴリ5技術テレビへようこそ
あなたが経験 する弓矢 は、
無料の世界的な双方向放送
オンタリオ州のカナダから生中継
火曜日ごとに東部標準時午後7時に
コミュニティに参加して質問をする
トリプルwカテゴリー5のテレビまたは
カテゴリ5 g週にライブでメールをお送りください
あなたのホストRaviが ここにあげましょう
ファーガソンの12話の 209番
カテゴリ 5技術テレビ火曜日
9月20日はとても見てよかった
あなたはここにいた
20人はすでにそれが最後のようだったことを知っている
フロンティア8月私は時間を意味する
飛行私は実際にはわからない
8月だが、それが持つことができるように感じる
8月にされましたmm-hmm
今夜たくさんの質問があります
来て、 ちょうど怒っている
すべてが準備ができているダッシュ私はあなたを知っている
彼は彼に会う機会がありませんでした
うんうーん 、彼の額から汗を拭きます
どのようにしてレイチェルがもっとうまくいくの？
あなたはハイと言うだけで、
視聴者があなたの言うことを聞くことができます
こんにちは、彼女たちは私たちに知らせてくれると聞いています
チャットルームのカテゴリー5つのドットテレビええ
mm-hmmみんなが大好き
人はこのチャットルームで
よくあなたは彼女の大丈夫を聞いて何をするのですか？
私たちは今夜、大きなニュースをやって来る
YouTube は現在、
あなたのビデオを直接編集する機能
YouTubeは彼らが一種のクールだ
興味深いものを見て
数分でそれ は 冷たい
チャットルームで誰もがチャットしています
これについて、それほど技術的ではないことについて
私たちは大丈夫です
justin.tvにいくつかの問題があるようです
今夜、私たちは耕すだろう
本当にそうだよレイチェルはいい
ここに来てくれれば
ちょうどそれを見て私たちにサウンドチェックを与えます
物事がうまくいって、そこに私を手渡す
マイクはそうだと思われる
私が言うことができるものから本当に本当に低い
あなたが大好きなのはどうですか？
チャットルームからちょうど
私たちは遅れを気にするつもりはありません
私たちはそれを持っていることを知っているテストcuzのように見える
ジャスティンは別の問題を抱えている
レイチェルはあなたができるなら持参しますか？
ここであなたのマイクを持ってきてください
通常は空気でこれを行うMcGregor
テキサスは彼がええ聞くことができると言う
誰もが携帯電話以外の
私たちは良い見栄えの質問
私は非常に重要なコールを期待しています
ジェリーはショーでここに行くよ
レイチェル他の一日ここにえええええええ
彼らがあなたの顔を見ることができるように下を下げる
それ以外の場合は、あなただけのように見えます
mm-hmm人生の喜び人生 Aryan
ライブTV mm-hmmこれはゲインスイッチです
このマイクのレイチェルは何ですか？
やってあなたも起動しません。
私に健全なチェックを与えてくれ
そこに着くと
あなたは質問が来ない
チャットルームではまだ何もない
ええ、彼らはちょうど
ぎこちなさと音色
まだまだあなたはもう一度知っている
それが起こったことがないようにふりをはい、はい大丈夫
私はそれを行う必要があります
あなたのマイクはどうやって聞こえますか？
私は今、私たちは 今、 あなたを聞くことができる と思い ます
大丈夫、オハイオ州にようこそ私たちに歓迎する
カテゴリ5技術テレビ信じられない
ちょっとレイチェルここに来ていいですね
カテゴリ5 TVとレイシェルにようこそ
私たち と話し合うつもり です
今夜のニュースで何が起きているのか
私はあなたにちょっとした
私たちができることについての情報
約30分で レイチェルと
それでいいよ
ソニーはあなたがそれらを訴えないことに同意したい
そうでなければ、彼らはあなたを
プレイステーションネットワークのいくつかのバージョン
Windows 8はAdobeのサポートを中止します
私の画面が黒くなってきた
しかし私たちは私が
今夜は私はそれをすべて持って考えて待って嫌い
ゴダディのホストされたウェブの右の何百
先週末にサイトがハックされた
ミツビシの重工業は下に来た
サイバー攻撃とは何も言わなかった
公式の細菌が燃料を供給している
無限のパワーを提供することが示された
余剰な電力供給
これらの物語は30番に登場する
今から数分、 レイチェルに感謝
そして大丈夫です。たくさんのものが来ています
あなたには新しい視聴者がいます
私は秒のためにそこにいくつかの情報を持っています
私にはそういうことがありますか？
登録した新しい人
カテゴリ5テレビ私は 彼らが
ボーナス視聴者ポイントとの投票
コースのすべての種類の面白い素晴らしいエキサイティング
賞品ので、私たちは、あなたがする必要があります
私がこれらを発音しなければ私を許してください
右レバーコールトニー
1つの古い男ジムabrianoコールフリッツ フィッツ
カウフット・スケールrrfウエスト・ファット・ボーイ106
メデューサ93ブライス55 ファーギー01 greg n
緩い緩いk カウルは申し訳ありませんリックは参照してください
ジェシカ・ベルが掘り起こしたコスモ＆ P
皆様、ありがとうございます。
参加するための多くの
カテゴリ5のテレビに既に登録されている
あなたがそうすることを確かめなさいそれは自由である私達
私たちはあなたが持っているすべてを約束します
するにはここに座って 、 私たちに 聞く
恐ろしいジョークとパントリーと
だからあなたの支払いはかなりです
偉大なえほんではない ように見える方法です
物事は時々 大丈夫だよ
私たちのウェブサイト上で楽しいものをたくさん
クールな機会がたくさんあります
いくつかのものを獲得して話すために
私は あなたに年を与えるの が 大好きです
ああ、そこには飲み始める
あなたは電池 に乗ろうとしています
もう一度オハイオ州エコの年の供給
あなたとすべてを与えるアルカリ電池
あなたはこのURLにアクセスする必要があります
猫5点テレビ/ 3電池
あなたは詳細を見つけるでしょうエコ
アルカリは公式の電池です
カテゴリ5の技術テレビを使用 しています
すべての端末で
彼らが絶対に持っている素晴らしい電池
そしてそれらはカーボンニュートラルです
認可された炭素である最初の電池
それらを中立にチェックして、 どのように調べるか
あなたは cat 5で 一 年間の供給を得ることができます
テレビ/無料の電池が質問を作成する
私たちのチャットルームでは、クリスタ
右に飛び込むことができ、私は狂っている
あなたの電子メールを押して私はああ持っている
最後に良い債務を右に
そこ
ここに住んでいる約20の電子メールを入手する
カテゴリ5のドットテレビので、我々は押している
あなたの机の上にあるものを読んでください。
優秀な人は、実際にはそれが素晴らしい
チャットルームでまだ質問はありません。
ちょっとしたことがあるかもしれないと思う
今夜の脚
私は今夜​​、残念なことに素晴らしい
私たちはいくつかの質問に飛び込みますか？
そして今 、 ええ、あなたはいくつかのフォームを得た場合
大丈夫目は自分が してみましょう 準備する必要があり
最初の質問はDennisのものです
findin彼はロビーと友達を言う
通常は1つに3つのウィンドウがあります
カテゴリ5を見ながら監視する
テレビのメインステージとチャットルーム
私たちは、他のvolunterの私にカバーされてしまいました
私のメールの見通し2010を読んで、
あなたがどのように
最後の火曜日にストップモーションビデオを作成する
私は新製品を見つけた
それは完全にピックルに収まるだろう
pickle flex dolly 私は カメラを
ちょうど大きなのようなミニドリー
商業的なものは5つしかない
4分の1インチ幅のパッケージはここにあります
私はつもりだ そこにリンクを持っているリンク
それを実際に 大丈夫私は1つを持ってプル
RCカーを注文する
カメラの台車パッケージを電動化した
それはかなりクールなRCRラジオコントロールです
彼はこれを操作して
なぜあなたはそうではありませんかmm-hmm that sounds
それを行う方法のように、 ごめんなさい
彼らはでお問い合わせ の 外に出荷されないこと
瞬間ああ、たぶんあなたはドライブすることができます
あなたの小さなRCカーで
カナダの習慣とここに私たちに軍隊
私は興味がない、またはこれが
免責事項私は写真に興味がない
OHフレックスドリーは顧客以外の
あなたの視聴者がビデオを楽しむことを願ってください
偉大なサービスと実行して実行
素晴らしいサービスにごめんなさい
PCのオタクのために ここに出演する
Windowsユーザーでも何かを学ぶ
週エリックは良いですが、 ヒラリーとクリスタ
もちろん私はaw shucksを意味する素晴らしいです
誠実にデニスの親和性は良いと思う
Finnegan Finneganルーム私は思います。
ここに彼が持っているデバイスがあります
実際には 私 はこれが
クールな事は、それは 次のよう です
文字通り、小さなカートのように
あまりにもあなたのカメラを接続することができ、それはなるだろう
本当に便利なのはかなりクールだったよ
ストップモーションビデオと
私たちがどこで働いていたのか
過去の動画を一部停止する
エピソードのカップルは非常になるだろう
私はリンクを投稿するクールなデバイス
エピソード番号209のショーノートで
あなたのためにデニスと そのことに 感謝します
ありがとうございました。
彼らのストップモーションボイスオーバーで働く
あなたは私が知っている ことを知ってい ますか？
私がダグのその部分を見たのを見た。
私の最後のショー私は全体を見ていない
事は昼食に行くけど、うん うん
それはかなりクールだったので、私は興奮している
どのようなものが
視聴者は既に それを送信しました
私たちはこれらの行動を取ってきました
私たちがストップモーションを作り出した数字
ビデオとあなたのチャンス
そのストップのボイスオーバーを作成する
モーションビデオはそこにあり、 訪問 を 知っている
私たちのウェブサイトカテゴリ5テレビ私は それ を信じ て
エピソード207とそのエピソード
私たちのウェブサイトにそれが表示されます
あなたのチャンスを得るためのあなたのチャンス
非常にクールで送信を提供する
ボイスオーバーアリーあなたはちょっと冷静になります
これまでに来たもの
私たちはそれらを共有しています
将来のショーも同様に 私たちが持っている
グレッグ・ハイからのもう一つの質問
ロビー私は通常、ショーを見る
ミロは最近アンドロイド携帯電話を買った
ショーを電話で見ようとする
約10分で
ビデオが停止し、 空気がポップアップする
このビデオを再生できないと言っている
このビデオは再生できませんでした
Android搭載のさまざまな動画プレーヤー
成功したアイデアはありません。
アンドロイドデバイス私は私がテストしたかった
あなたのためにそれは 私のように思える
再生中の動画が再生されています
その点が存在する必要があります
ファイルに何か問題がある可能性があります
ダウンロード
多分あなたとの同期で
私が示唆しているAndroid搭載端末
私たちのモバイルウェブサイトモバイルドットをお試しください
カテゴリ5のテレビとそのサイトで
あなたの デバイスに上がって
エピソードを選択してを押す
他のオプションは当社のウェブサイトに行くことです
カテゴリ5のテレビをPC上に
AndroidデバイスがQRコードスキャナを取得する
あなたはあなたのApp Storeでそれを見つけるでしょう
どんなデバイスでもQRコードを教えてください
実際にウェブサイトを立ち上げて
私がカテゴリーについて話していることを見せてください
5ドットテレビこれは私たちのメインのウェブサイトですok
あなたがどんなエピソードに行っても行こう
先週のエピソード番号208とエリック
あなたは事実がその部分的な方法を見てほしい
一度それがそこに来るページ
私は私のQRリーダーを私の上 に持っていくつもりです
iPod touchは私が1つをインストールしていると信じて
ここでおそらく私はそうではありませんが、それは無料です
あなたがそこに詐欺になっているApp Store
私はちょうど簡単なqのスキャンを持っている
それは非常に
カメラなので、そこにカメラのように見えます
あなたがウェブサイトを見れば、
このQRコード
私のデバイスを持っている場合はウェブサイトの権利
ビープ音が鳴り、それが実際にもたらす
エピソードの上 に 表示されて いる
そこに画面が、それはまた別の方法ですので、
カテゴリ5のテレビをあなたの上で再生できます
あなたのデバイスはあなたが何を持っているかを見るでしょう
私はあなたが本当に見ることができないと思います
これが何かを助けるかどうかを見てみましょう
エリックとのエピソードは
ちょうどそのウェブサイトからスキャンした
演劇を押すことによってそれは働くはずです
合理的にうまくいけば
私たちの公式ウェブサイトは役に立ちます
モバイルCat 5またはモバイルカテゴリ5のTV用
Android搭載端末でモバイルデバイスを使用する
幻想的に動作するはずです
それはその間に助けになる
私たちは質問のために大丈夫を知っている
私は私たちが火災の食べ物を試してみると思います
さらにいくつかの方法で
今夜はとても高いカテゴリ5の質問
それはアレクサンドラ出身のように見えるギャング
私は二重のデュアルブートをしようとしています
Windows 7とUbuntu 12.4で起動する
私のラップトップ上の最終的なリリースと私がしたいです
私のubuntuに簡単にアクセスできることを確認してください
ウィンドウからの理想的な理想的なホームフォルダ
ホームフォルダと私の書類は
1つの結合されたフォルダは可能です
私が 考える ことができる唯一の方法は、
別のパーティション上のホームフォルダntfs
窓はそれを読むことができるが、私はあなたを知っている
それがあったので、それをお勧めしない
私のハードドライブの寿命を短くする
はい、私は何を注意しています
あなたは何をし ます か？
ああ、ただ彼を撫でていることを示唆して
自我は今それが危険な感謝です
私が見ている素晴らしいショーのために
Kariが参加する前の少し前から
素晴らしい仕事は長く生き続けます
さあ、あなたは彼があなたに行くようになった
すごいですね
ああああああああ、私は確信している
ああ、あまりにも悪い
ああええ使用することができます私はとてもうれしい
それらを愛していたことはありませんでした
それはアレクサンドラのええオハイオ州のちょっとそれからだった
あなたが私たちに加わることがとても良いです
それはしばらくして、私は見てうれしい
あなたはまだここに私たちと一緒にいます
コミュニティのようなケースで私がやること
あなたとおっぱいをしたい
あなたの思考が得られるLinuxシステム
Linuxパーティションを読むためのウィンドウI
それは恐らく危険なやり方だと思います
それあなたがあなたを置く 場合 も、私が意味するので、
NTFSファイルシステムのホームフォルダ
あなたの問題はそれが起こっているということです
あなたが失うだろうという事実を失う
シムリンクを使用する能力
あなたのホームフォルダ にとって非常に重要です
だから、それはかなり大きな問題になる可能性があります
その権限に加えて
NTFSドライブとは違う
あなたのEXT 3のように私 がやることは私です
あなたのホームフォルダは
それはext3 ext4の種類のファイルになります
システムではなくWindowsで作成する
マイドキュメントフォルダは大丈夫です。
あなたのLinuxシステムの文書
Windowsに入って自分の文書を入手する
その方法のように作業とかその
そこにあなたのdocファイルを入れたい
NTFSドライブをLinuxに戻す
ファイルのFSタブファイルに追加します
システムテーブルと私はここに私を持ち出すでしょう
それが何かを明らかにするかどうかを確認してください
私たちはあなた自身のCD / ET cに入ります
/または単にCD / atcと入力してください
私はそれのためにナノを使用して行く
ファイルシステムテーブルが実際に表示されます
どのハードドライブをマウントしたか
彼らは大丈夫にマウントされているので、何
あなたはそれを使用して行うことができ、それがために起こっています
デバイスごとに違うので私はできません
本当にあなたに すべて の 終わりを与える
ソリューションの答えが、 私は何をしようと している
今あなたのスラッシュホームスラッシュを取ると言う
アレクサンドラは大文字で文書を破棄する
Dとそれをする必要があることを覚えて
空のフォルダがマウントに入ります
ポイントはFSタブを使用して私の
NTFSドライブのドキュメントは、
Windowsのドライブはあなたにマウントされて取得する
スラッシュホームスラッシュアレキサンドラスラッシュ
ドキュメントフォルダをLinuxに入れたら
あなたが実際にいるドキュメントフォルダを開く
My Documentsフォルダが表示されます
Windows上のWindowsは非常に悪い
Linuxファイルと対話する能力
一方のLinuxシステムでは可能です
読んで問題なくntfsに書き込む
あなたはファイルを保存することができます
それらを編集して保存することができます
その後、ウィンドウを再起動すると
彼らは窓の中でアクセス可能になります
彼らがあなたの私の中にいたかのように
文書のでそれには何もありません
うまくいけば少なくとも
右方向、それは行わなかった場合、UM
私に知らせるが、本質的に我々
私の文書をあなたの窓にマウントしたい
あなたのドキュメントフォルダにも同じです
他のフォルダと同様に
あなたは正しいことをしたいがあなたの家ではない
フォルダホームフォルダは残る必要があります
Linuxファイルシステム上で別々に
再びアレクサンドラの質問のおかげで
ここであなたを持っていると 私は感謝していい
よく質問
大丈夫だよ
本当に質問からの質問
John Zimmermanはこれが
彼の助けを借りて フォローアップする
近くになっていますが、今は空中に入る
添付ファイルを参照してください。
それはそうです。
我々は、ポゴプラグ装置と一緒に作業している
ジョンと私はあなたが戻っていただきありがとうございます
私にとって、どれくらい遠くまで
私たちはここで見てみましょう
ジョンが提供されたスクリーンショット
私たちは行くので、私はあなたが持って いる ことがうれしい
あなたが走れる地点まで
そのスクリプトは良いです
Pogoplug FSのスクリプト大丈夫だけどそれは言っている
マウントポイントが 指定されていない
あなたが何も指定していないので
基本的にはコマンドライン引数なので
私たちは実際に行う必要があります
あなたのポーラープラグがどこにあるのかをポゴプラグFSに伝えます
私たちはあなたのユーザ名と
パスワードはどこにあります か？
私が育てることができるかどうかを確認するためにマウント
そのスクリプト
私は それを 置く場所を私私は覚えておきたいと思います
先週誰かが覚えている/嫌な顔を見ている
それで私は間違いを起こしている
共有ライブラリlibの読み込みに失敗しました
elf ヒューズのインストールを分類する
私 はあなたのためにそこ に着きたいので、 ジョン
もしあなたが 私と同じように私に耐えられるので あれば
私は見たいと思うジョンのためにこれを得る
私がライブでこれをやっているのなら、私はライブ
それは難しいですが、私はもし私が
私は ジョン ができないなら、それを本当に素早く手に入れよう
質問を移動する必要がありますが
私は空気から私はあなたの世話をします
できるように、私はつもりはないよ無しのはええ見てみましょう
今夜あなたのためにそれをカバーする
私はそれを得るつもりですが、私はやるでしょう
Pogoplug FSの競合が解決しました
私が先週覚えているので
それを実行しようとした私はそこにも行きませんでした
なぜなら、私は去ったばかりです。
あなたは 同じことをして いない と思った
問題が、あなたは最高のジョンを行うことができます
ちょうどそれに到達しようとするあなたのためのもの
今夜あなた自身のために
私のためにそれを私の最後に固定するのを待つ
あなたのポーランドがあなたの端末にあります
プラグスクリプトは今はこの時点のスラッシュです
ポゴプラグFSのダッシュダッシュヘルプ大丈夫です
あなたのために情報を出力するつもり
あなたが何を指定する必要があり、何を
あなたはスクリプトが
あなたはそれを伝えるために必要なものを 自分のユーザ名
パスワードはあなたのポゴプルッグ用です
アカウントとそれをマウントする場所
これらのオプションは次のようになります
あなたがダッシュダッシュの助けをするときに示される
あなたは何が起こっているのかを正確に知るでしょう
レイチェルはどうやってやっているの？
ああ、それは私がええやっている方法です
チャットルームでrachelにこんにちはと言うことができます
ここ にいるのはいいです
今夜のあなたのバイオを読んでください
ウェブサイトカテゴリ5テレビのいずれか
面白いと私を襲ったものは
あなたのメディアの経験は、
その驚くべき才能の一つは、
あなたはウシの衣装を着ていました。
明らかにニュースカラにそれを作った
私が歌っていただけで
ワッカード動物園とすべての人々
彼らは十分にできなかった
11彼らの動物の衣装私は私を
私のメディアのすべてのような深刻な牛
経験をする必要があるので
その写真と
私はそれがあなたが取る大丈夫であることを知ることができます
それを私たちに知らせてください
あなたのバイオにレイチェルのバイオがあります
私たちのウェブサイトカテゴリのコースで5つのドット
あなたが私たちについて行くとあなたが見るならテレビ
チームに関する情報
レイチェルはそのリストにいますあなたは誰ですか？
実際に 私たちに 参加するつもりです
シーズン5だからあなたを持つことはいいです
今夜ここで予備のビットとして
ショーに Rachelを紹介するだけで
物事の仕方を知っている
私はそれを言うことになったと思われる
私たちは恐ろしい遅れを経験した
今夜は不幸な justin.tv
しかし、うまくいけば、あなたはこれを楽しんでいる
ダウンロードは少なくとも私が推測するようにum
もう1つの質問と私たちはジャンプします
レイチェルと一緒にニュースに入る
これはここで大丈夫ですかを正確にわかりません
それはブードゥー・サンドマンからのもので、彼はロビーと言います
クロマプログラムは何でしたか？
あなたは自分自身を
エンタープライズはい私は
宇宙魚バックロジャース俳優の後
あなたの共演者でもあるGil Gerard
クリスタはアーロン・グレイのように見える
演奏された大佐ウィルマディーリング
添付ファイルは、 これは大丈夫添付ファイルを参照してください
あなたはああアーロンのように見えるようになっている人
灰色大丈夫ですあなたはmm-hmmです
それは私が手に取っていたと思う
私にとってはあなたのものは私のものでした。
Teletubbyをきれいにしてくれてありがとう
それはああ 、ばかげた男ちょうどランダムなボールだった
私は類似点を見ることができなかったええ私
子供たちは視聴者が愛するだろう
ここにあなたをここに持ってきて、ここに行く
私はそれが私たちのビューアのブードーです
サンドマン・ルド・サンドマンmm-hmm here goes
それは100の価値があるつもりです
そこにポイントがあるエリックの子供
Aaronのグレーと一緒に大きな画面と
なぜあなたの頭がそんなに大きいのですか？
他の誰よりも大きい私は知らない
多分私はあなたの自我について話してきた
しかし多分私のほんの少し大きいhmm
まあそれは私の娘が起こったように
面白いと私は彼女が彼女だと思う
私は知らないが、あなたはしなかった。
あなたは子供のいないときはソーシーではなかった
私はいい子ではなかったレイチェル
私たちは見たことがなかった
ええ、私たちはファーストフードの前に座りました
レストランに行ったことがあります。
利便性のためだけに
それの前に私はまだ空腹だった
時にはそれらの場合とそうである
私はちょうど上に到達したとおそらく種類
彼女のフレンチフライの一つオハイオ州あなたはしなかった
私はやった、 私は彼女を食べて座っている
フレンチフライこれは私の6歳の子供です
娘は大丈夫です。
私は あなたを助けて いると私は言った
あなたは彼女が言ったことを知っている
私がそれを持ち上げてそれを入れるの を助けたい
私の口は彼女がこれを思いついて私は
スタンドアップのために十分な
私の親愛なる、それは信じられないと思う
あなたのために面白い良い私の親愛なるうん、私は行くつもりだ
あなたがそこのニュースでそれを取り除きましょう
レイチェルと
私たちはいくつかのTwitterの質問があります
私たちが好むいくつかのTwitterのコメントです
ロビー であなたと共有する
ファーガソン監督は5つのテレビを見てみましょう
ソニーはニュースでそれを取り除く
からのゲーマーを禁止する準備
プレイステーションネットワークを放棄しない限り
集合的にそれを上訴する権利
将来のセキュリティ侵害
PSNの利用規約を改訂し、
ユーザーは次回に同意する必要があります
彼らは移動のログは数ヶ月後に来る
攻撃を受けたハッキン​​グ攻撃の文字列
何百万もの
プレイステーションネットワークの加入者はそれです
ただし、
次の30日間のゲーマーの合意
今解決しようとする 必要があります
仲裁人の法的問題を選んだ
ソニーがファイルを提出する前に
訴訟とウェブの中で最も広く
使用される技術は不在になるだろう
Windows 8の一部のバージョンから
マイクロソフトでは、Adobeのサポートを辞退する予定です
動作するウェブブラウザからフラッシュする
Windows 8のMetroインターフェイス
Metroユーザーインターフェイスが最も可能性があります
表示されているタブレットで使用する
アプリケーションやプログラムを簡単に
タッチ色のタイルの衝突はまだあります
Windows 8デスクトップでサポート
インターフェイスとデスクトップ版の
インターネットエクスプローラ何百ものゴダディ
サイトは、
先週末のマルウェアをホストしているサイト
関係する約445のサイトの大量ハッキング
敵対的なコードの
GoDaddy サイトの htaccessファイル
以前は敵対的なコードをすばやく削除した
顧客と協力して 取り戻す
されたサイトのフルコントロール
パスワードで侵害されたと報告されている
GoDaddyのチーフ情報をハッキング
セキュリティ担当者のTodd redfootが
主な名前のワイヤーは、
口座所有者の間にアクセス
ユーザー名とパスワードには、 どのように不明です
パスワードを取り除くために必要なパスワード
攻撃は得られましたが、
ターゲットを絞ったフィッシング攻撃は可能性が高い
説明ダディの調査に行く
日本のトップに続く攻撃に
武器メーカーはそれが
サイバー攻撃の 被害者
ミサイル潜水艦のデータを対象とし、
原子力発電所ミツビシ重
金属業界は、ウイルスが見つかりました
80台以上のサーバーと
先月のコンピュータ
政府は 認識していないと述べました
機密情報の漏洩
国防省 は 私にmhm I を要求した
完全な調査を行う
公務員は学習後怒った
地元のメディアからの違反は米国を報告する
研究者らは、
どのように細胞が細菌によって燃料供給されるのかは、
無限の電力を供給して 生産 する
今まで水素の
内部の電力源は
プロセスに電力を供給するために必要
チームは現在のコストを追加した
新技術の運用も
商業的に使用される高い
調査結果は 、
国立アカデミー紀要
科学との完全なストーリーを得る
カテゴリー5のテレビの最後のニュースルーム
カテゴリ5のテレビニュースルームが調査されています
Roy w Nash
あなたがいる場合 、 略奪者のコミュニティのコミュニティ
あなたが考える価値のある新しい店
カテゴリ5のテレビで電子メールのニュースルームを言及
カテゴリー5のテレビニュースルームのために私は
レイチェルの靴レイチェルは本当にありがとう。
もちろん今夜のニュースは
あなたはポゴプルグの猫5ドット
テレビ/ポゴプルグと惑星カリプソによる
あなたができる無料のオンラインゲームをチェックしてください
cat five dot TV / Calypsoでダウンロードしてください
クールな私は 見てみることを 希望します
良い今夜の Twitterの人々
Twitterメイキングで私たちにメッセージを伝えるのに十分な
確かにあなたはそこにも私たちに従ってください
twitter.com /ロビー・ファーガソン
twitter.com /カテゴリ 5テレビ
あなたは、私はそれがためにしようと待っていました
静かな私は彼女がないツイッターを持っていない
TwitterのMM-HMMレイチェル のメンバーであります
あなたはTwitterでいいえ私はちょっとちょっとね
今、ちょっと今ねえ
大丈夫ですから、ここ Llewyn
オンタリオ州の企業が私のことを言ってくれました
スタートレックのお気に入り
私が好きな広大な季節
エンタープライズあなたはエンタープライズを見ましたか？
他の夜、私の妻を終えたばかりです
私はそれをして、私たちは非常に悲しいです
最終的には彼らがそうであるように
ミラーや
ファンと無数のファンがショーの
それはあなたがを除いて知っていることがおかしいです
似ている広大な部分
シリーズ全体の 3分の1
もちろん楽しいショーはデイヴィッドかもしれません
DaveのアンダースコアはTwitterでできるのでしょうか？
West MidlandsからDudleyは私が いる と言います
今夜cat5のテレビを見て、私たちの
ハッシュタグを最初に
地域のアマチュア無線クラブにlinuxがある
今夜は彼が持っている非常にクールな夜
彼はLinuxの夜のたくさんの楽しみ
楽しいとデイブの多くは、アクティブです
ツイッターでのショーのフォロワー
ここのカテゴリ5のテレビが彼に感謝する
私はあなたからのものを手に入れました
新しい条件があると言っている Twitter
URLにコロンスラッシュを入れます
ウォーラスチームやダブルマンハム私は好きです
私が好む海綿の歯
私にはそのような作品を参照してください
私はこれ以上ここに1つか2つと思う
コークからカナダに来て
私はソースを得るのが難しいと思っています
私の娘のためのフランス人教師
彼女は一から始めているので
最近私が推測するように埋葬するように移動
これは、あなたが見るようにモヤウォルシュからです
彼女のプロフィールはBarrie Ontarioの出身です
カテゴリ5にお越しいただきありがとうございます
ローカル視聴者と私を見て
あなたがフランス語を探していると思う
家庭教師とあなたの
彼女は一から始めているからね
私 はあなたが 知ら ないとは思わない
あなたはどう違うのですか？
彼らは良いですか、それは危険です
あなたがフランスの権利を知らないなら
popy は サイトでtwitterでpopyと言う
子供がいるという利点がある
常に家の中のお菓子と今日
それは、パパが飛んでいるソファーです
子犬を盗んでお祝いする
私はこれらのグミのキャンディーを持っています
彼らがどれくらい長くここにいたのか
彼らのミイラ化されたキャンディーmm  -  hmmのでああああああ
私のパイルでこれを置かないでくれてありがとう
私は怖いので私はそれを食べるつもりです
それから、まったく同じように調整されているように
20分のハロウィーンがあります
来るとそれは まさにそれです
子供たちがあまりにも多くのキャンディを手に入れ、あなたが
あなたの子供を食べるのが好きではないキャンディポケイ
私はあなたが感じる罪を知っていることを知っている
もし私が、しかし同時に彼らがそうするなら
多くのもの、それは本当によくあなた可能性があります
私たちはしなければならないように常にトリックを引く
それを見て、それが安全であることを確認してください
そして、ああ、このフルサイズのチョコレートバー
安全ではないと私はちょうどベーコンをクソ
あなたは私の子供は彼女が上だろうがいかに生意気知っています
ああ、あなたは
彼らの怒りはすばらしく、ブライアン
フライ・ソーサーと すべてのhmm
ハロウィーンと言えば5ドットでmm-hmm
テレビ/コスチュームはあなたの
究極のコストで私の最高の残りの
パーティーキャット5ドットテレビ/コスチュームがあります
そこにはかなりきちんとした衣装があります。
今年あなたがキティの猫であると聞いて
うーん
ああ、あなたの情報源はどこですか？
あなたが待っているのを知っているインターネットを知っている
あなたは何をするつもりなのか分かりません
私たちが知っているすべてがえっちり
80年代のディスコのようなもの
あなたのお尻を手に入れてください。
推測はカテゴリー5のドットテレビでライブです
あなたはクリスタがどうなると思いますか？
私は与えられたので素晴らしいの他に
ええ、 私は あなたが言うことを知らない
私が聞いていないときのように私について
クリスタはあなたが知っているそれらの素晴らしいされていません
もう一つの質問がありますか？
たくさんの質問がありましたが、試してみてください
我々はできる限り多くので絞ります
時間この私は長い間の長い質問です。
それはピーターのことだから大丈夫です
ルイス彼が愛するロビーはIギャングに言います
先週あなたにセットアップについて書きました
私は古いPCをインストールするのに恵まれた
私はwhooの数学をインストールしたubuntu
ああミスベントンええ、それはumです
しかし、私が
それが認識しないネットワーキングケーブル
それで私 はインターンを使う ことができ ませんでした
それがインターネット上にあると仮定します
そのマシンをアンインストールした
mythbuntuのバージョンを再インストール
ubuntuは、問題があったかどうかを確認する
mythbuntuのインストールディスクは同じです
事 は再び起こったubuntuが働いた
インターネットにアクセスできない
それから、ネットワーキングカード
マザーボード上にある
のためのドライバのインストールCD
この恩恵は鶏と卵です
状況とあなたにはドライバーが必要です
私が働いていたネットワークカードを手に入れよう
Windows 2000のように常に問題
Windows 98はWindows XPで売春婦だった
恐ろしいことだが見えない
それほど多くの脚を持っているので、私はリストできません
Linuxのネットワークカード を考え ていること
私は債券からうまくいかないので
私は天気に気をつけるだろう
そのカードは機能していてもチェックしています
あなたが使っているケーブルは分かりません
特にこれは古いシステムです
まあ良い古いPCをインストールする
それはいくつかのカードのようではないので、上に移動
それはあなたが知っている素晴らしいもののようです
最先端の統合ネットワーキング
カードはそのためで何かがあります
あなたはpciネットワークカードを入手できますか
10ドルや何かを
それが検出されたかどうかは、if
それは、 私はちょうどそれを行く 場合です
あなたのように言うことができるように
あなたは移動のすべての努力に行くことができます
そのコンピュータをインターネットに接続する
もしそれが容易でないならばそれを得る
あなたがインターネットを持っていない場合に利用可能
それはそれのインターネットを持っていない
すべてがそこにあります。私はあなたを推測します。
インターネットを得ることができますが、私が言う場合のようにif
それがあなたの問題です
ネットワークカードに遭遇することはありません
検出とLinux私は本当に思う
あなたがしたいとしているつもりです
そこに新しいネットワークカードを置く
確かに何かがある
それが道になるように思われる
申し訳ありませんが、私は
私に会うためのインターネット接続
そこにそれがあるケースがあるのを見ることができない
そのカードで何かが間違っている
それはちょうどあるべきであるか、またはケーブルチェック
ケーブルは以前のように
YouTubeが実際に許可している番組
そのユーザーは現在、
初心者のエディターがあなただけど
彼らはとても良いアイデアだから
偉大なアイデアや他の人がそれを試みた
しかし、私が思うには、 YouTubeが
彼らがいるほど大きく、もちろん彼らは
Googleの所有機会です
その種の技術が本当に
大衆を襲った
あなたがYouTubeに行くことができれば突然
チャンネルとされているすべての動画を見ます
そこに実際に編集することができます
ビデオはここにビデオがありますので、 クリックすると
私のビデオ上で編集されたビデオ
YouTubeにアップロードされた今、これは覚えています
私のビデオ私は実際に見ることができます
並んで
2つのビデオプレビューがきれいです
ここの小さなボタンは私が感じていると呼ばれる
幸運にもGoogleのすべてが
その用語を使用する権利は、
あなたがそれを何かクリックすればそれを造語した
それは基本的にビデオをイコライジングしていますか？
明るさと色を修正する
コントラストとそのようなもの
これが元の ビデオである ことがわかります
特にカーテンを見ている
これと比較すると、飽和が
実際には本当にうまく飽和している
かなりいい仕事をします
素早く何かのために良い仕事
私たちはまた何を心に留めておく必要があります
私たちは見ているプレビューです
あなたが仕事を救うときだけそれはそうです
ピクセル化されており、それは最高ではありません
それはあなたに何かの種類を示す
効果は同じように表示されます
保存するときにビデオをレンダリングするとき
それを再レンダリングするビデオ
完全な品質のビデオは、あなたがしようとしているので、
絶対最高の品質を手に入れよう
あなたは、単にのいずれかにポイントすることができます得ることができます
オプションのいずれかを見るために
私が気分が悪くなったら、彼らは何をするのですか？
運が良ければ、 私は 実際 に 通り抜ける ことができ ます
のような個々のものを操作する
ライトを埋めるので、私はちょっと修正することができます
私のビデオ自体の照明
ビデオ照明はもちろんここに
スタジオはかなりいいので、それはそうではありません
それを必要としますが、あなたのビデオはあなたを持つかもしれません
貧弱な照明を知っているか、そうであれば
バックライトが悪い
前景とたくさんの照明
あなたができるようにバックグラウンドで色
実際にこれらを単純なもので演奏する
スライダーは本当にシンプルです
それが本当にうまく動作します
それをさらに進めていく
あなたを可能にするトリムのようなオプション
大丈夫と言っても、私はオフにクリップします
ビデオの前と終わり
多分私はカメラをセットアップしていたので
そこには数秒待っています。
それを編集することができませんでした
実際にそれを行うことができ、それはトリミングされています
ちょうどそのようにすぐにそれは
私は今ビデオをトリミングしたので
特殊効果を追加して、もう一度それは非常に
シンプルで効果的です
モザイクピクセル化ネオンのようなもの
ピンク
緑色ですが、いくつかの便利な点があります
セピアのようなものはセピアを参照してくださいはいどのように
それはあなたが私たちは通常知っていることをチェックしている
セピアええ、それはただのことだけど
グラフィックデザイナーかもしれない
ユニオン言語の虐殺
すべてこれはmm-hmmです
古くから作られたものです。
それと古いカメラの色合いのビット
あなたは 実際には
辺縁のビネット
そのような決着をつけたビデオ
それは何ですか？
古いカメラレンズをエミュレートする
実際には
カメラのレンズは本当にとても涼しいので、私は
もしあなたが
あなたが持っていない場合YouTubeアカウントを持っている
YouTubeアカウントを1つ登録してください
そうすれば、あなたは
カテゴリ5 youtube channel is is
カテゴリ5のテレビまたはそこに乗ることができます
ホットリンクit cat5 TV / youtube other
あなたがこれでできることはオーディオを追加することです
あなたのビデオ を回転させることができるトラック
あなたは、次のようなデバイスでビデオを撮影しました。
これを実際に変更したい
あなたはそれを簡単に行うことができる風景に
単純な回転と再び非常にです
非常に速いので、 このビデオを回転させると
あなたはそれがちょうど好きであることを見ることができる飛行機
それは本当に素早くビデオを持っている
安定化機能
そのビデオを撮影した
あなたの手はあなたの手を使って保持しています
あなたは少し揺れているカメラ
特にズームインして
あなたはそれについて何もできないので、何
安定化はそれだけでズームするか？
少しして、 それが周りを移動
ビデオとそれはだここにもOK検出し、
もしそうなら、 このようにしてください
それを安定させて、少し拡大して
その位置に ツリーを 保持 します
今はそれがビデオの効果を与える
カメラは非常に静かに保持されている
あなたはその安定した機能を備えています
その ジッタの いくつか を削除することができます
素晴らしいビデオカメラを持っている
家族向け映画のための素晴らしいツールです
あなたが欲しいかどうか知っているなら
YouTubeのビデオを家族と共有する
お友達と共有したい場合は
ホームムービー
家族や友人と YouTubeで、 または
あなたは、単にYouTubeの 上に取得したいしています
非常に単純なビデオを作成する
いくつかのクールな効果を加えて
あなたのビデオの品質をさらに向上させる
照明などを固定して
それはあなたの一部である可能性があります
あなたが知っていない元のビデオダビング
このようにして、あなたは
それを行うためのソフトウェアが必要です
私が 見 てみたいものを見る のが好き
youtubeは今までの能力を紹介しています
実際にはフロントエンドをトリムするだけではありません
ビデオのテールだけでなく、
その間の能力は少ししか疑わない
あなたが知っているmm-hmmの間のセグメント
私がここに座ってレビューをして
子供達はここで走って叫ぶ
あなたはロビーの怒った顔を見る
カット だけ を外して
2階に走ってください
それを完璧にすることだけをカットしてください
しかし、悲しいことに、それはそれが
私たちが見たいと思うもの
クールなものyoutube comともちろん
あなたがフォローしたいならcat5 TV / youtube
私たちはそこに whooは mmmクール私は質問しない
ここにリクエストがあります
チャットルームであなたがそれをしているなら
彼は私の息子のmatisse分知りたいです
あなたが誕生日おめでとうと言ったら
彼女が以来西のミシガンのJanへ
見守ってきた
私たちは毎週火曜日に彼女を連れて行く
私はそれを知っているので 、部屋のスペースマン
彼女はおそらくソファに座っていて、
彼女はええ、右のように私のようにしようとしている私の
誕生日とカテゴリ5を見ている
45と彼女は別の部屋にいますねえ、あなた
あなたがいるのでおそらくすべて悲しいことを知っている
あなたが彼女を作ったことを願ってショーを選ぶ
あなたがケーキ先生よりも良いケーキともしあれば
あなたは深刻なトラブルにあったわけではありません。
絶対に私はあなたにただ許可する
以下のようなUM その側でそれらをポップ
幸せな誕生日とさせる ためのおかげで
スミティスミスええ、私たちはただ歌った
彼女ができなかった幸せな誕生日
幸せな誕生日はあなたが
想像できるのは実際には登録されている
非ロイヤル
自由は本当にええので、我々はを通じて支払います
歯もそうです
あなたの誕生日を幸せに思う
誕生日お誕生日おめでとう
そこに私たちはあなたのために歌を作りました
私たち自身の著作権2011
創造的なコモンズの下で配布
誰かが使いたいと思うなら帰属
もう一度とkool mmhmmそれらをさせるために
あなたの誕生日にそれらを与えないで見る
あまりにも多くのトラブルああ、それを見てみましょう
1時間の質問にはなりますが、私は
ジョナサンからの1時間の質問
こんにちはcat5こんにちはこんにちはこれはです
ジョナサン・アコスタfrom Costa Rica I've've
今の数ヶ月間視聴者になった
私は今見たショーが大好きです
これはかなり遅いはいエピソード207ではない
私はオーティスが最後に
ショーヒラリーあなたの質問を読んで
オープンショットが正しく機能しない
ミキサーで私はこれについて は 分かり ません が
私はそれが別のものを共有するのに役立つと思った
実験的なブレンダーとしての視点
ユーザー私はおそらく問題は
そのミキサーは実際には重いです
開発と一定の変化を
その国際的な仕事は、ミキサー
スクリプティングエンジンはPythonで動く
そのAPIがいくつかの
ミキサーを作る最近の変更
オープンショットと互換性がないので
オープンショットのチームは少し後ろかもしれない
とにかくAPIが変わる
私はあなたに最高の、そして
いつも私はあなたの新しい
エピソードは、私を作ることが涼しいmmm
私は親切に思っていますが、
私が開いていると思う点では反対の意見
ショットは素晴らしいことを続けています
新しいバージョンのブレンダー
それは私にその視聴者を驚かせた
彼らは本当にその問題を抱えていた
指示に従ってオープンショットをインストールする
それらのリポジトリを介して
私のような 最新バージョン を手に入れました
あなたがそれをインストールした場合
その恩恵を介して
あなたが古いものを手に入れているリポジトリ
私はそれをカバーした
我々はそれについて話していた
それはあなたがしていることを確認してください
完了は2つのステップを経て行っている
あなたが得るようにリポジトリを追加する
新しいバージョンだけどバージョンはある
今は1.4、1.7は今だと思います
それは1.4 1.7クリスタ助けて私が知らない
オープンショットのビデオcom 1.4私は正しかった
初回バージョン1.4がリリースされました
それをインストールしてインストールしてください
それはおそらくそれがすべてだったのかもしれない
あなたはオープンショットの間違ったバージョンを持っている
私は思う ので、 彼らはそのようにそれを作ること
私が聞くミキサーでうまくいく
私はもう質問があるのを見て
チャットでもはやここには浮かんでいない
部屋には複数の電子メールも1ありませんでした
私はそれが本当にそれだったかどうかを見てみましょう
それはもっと覚えていないという質問だった
誰がそれを送ったのか
エリックが最後に来たのを見てとても幸せです
一週間のうちに誰もが逃した
エリックが私たちと一緒になってくれてうれしい
ちょうど離れて
彼は火曜日の夜に働いていたので
彼 をスタジオに 連れて行くのは良いことだった
だから私はそれを見つけることができない私は読んだ
私はそれを読んだことがあるので、そこにはビューアがあります
私はそれがより多くのものだと確信しています
1つのビールよりも一般的です
エリックのような人々の私は最初に多くを得た
エリックがここにいたときの素敵なコメント
彼がここにいるのに続いて
彼が持っているので人々は言った
ショーへの幸福とぎこちなさ
幸福と虚弱さmm-hmm誰
ええ、あなたがいることを信じていることを好きではありません。
私たちはやってきます
私は信じられない
来週カップルから離れて
4周年を信じられないように私
良さそうだけど、レイチェルはちょうどいいよ
好きだけど今日は私が
ちょうどここに来たが、ええ1週間離れている
私たちの4周年記念日から
次の週は、私たちが行ってい た つもりです
カテゴリ5のシーズン5を開始する
その非常にクールなはいについて非常に興奮
私たちは多くのお菓子を店頭に持っています
あなたにはたくさんの人がいます。私は許可されていません。
言うが、私はあなたがいることを知って いる
彼らのために興奮して、彼らはなるだろう
私のために興奮して私は確かに私は実際には
彼らが知っていることを知らない
彼らがよく知っていないもの私はいくつか知っている
彼らのうち、私たちは今夜、いやな
レイチェルちゃん、お会いできてうれしいですか？
あなたが ここにいても いい ですが、もっとあります
さらに多くの驚きがあります
シーズン5は私のものから無料です
わからないことがあるかもしれない
ああ、彼らはかなり素晴らしいですね
あなたは座っているべきです。
カテゴリー5を起動し、 Cの テレビは 生き残る
あなたは座っている必要がありますええええ
来週はそれが私たちの4番目だということです
私たちは非常に特別なゲストを持っている記念日
あなたが知っている人は今クリスティバートンです
Kristy van noortが参加しようとしている
私たちは彼女がショーを共同開催するつもりです
私たちのための特別なお祝いとして
私が探しているので、4周年
彼女をここに連れて行くことを確実にする
あなたはあなたの天気を準備しています。
それは楽しいことだと思う
クリスティーなバックを持っているのはうれしい
長い間、私は 特に
彼女はイエスがしてみましょう作ることができませんでした
多くの人に事故があったことを示すmm-hmm
指を非常に傷つけ、
彼らは、
記念日または200回目のエピソードmm-hmm
彼女はエピソード番号のためにここにいます
来週、私は 何かを冷やす ためにここに来る210
チャットルームの他の質問
私たちはよく来ました。
私は銀行になるファンタ大変おかげでみんな
来週は私たちのために何か他のもの
左私は見ていない私は見ていない
質問胃がうずくまるあなたが願っています
すべてがそれが良いことであることをええ聞くことができません
あなたが
低騒音のフィードバックの多くは、
私が探している質問はありません
ああ、ここからのコメント
ちょうどああ来たスイスアンディ
私はこれを取得することができるかどうかを見てみましょう
砂はOSに反応するのに興味があったEric
私は先週それについて話した反応OS
マイクロソフトウインドウのクローン
それは実際に走っている
Windowsソフトウェアを実行することを意図した
私はそれをエピソードの後に​​試してみました
両方のOSをテストする番号208
ライブCDだけでなく、事前に設定された
実際にOS VirtualBoxのバージョンに対応
どちらも私に本当のことを強く思い出させた
両方のバージョンが
それはの間に死の青い画面
決して良いことはありません。それはすべてです。
ここに私たちの窓があることを知っている必要があります
クローンそれはそれがテストしたすべてです
実際にはそれ 以上のものはない
スイスと覚えているように覚えている
私はそれが どこ のアルファだということを理解すると言います
これまでのところ、彼らは窓 にかなり近いです
そのブルースクリーンでセットアップする
彼らは重要なことに彼らはアルファ
非常に長い時間のソフトウェアです
私はそれがエキサイティングだと思います
おそらく大きな
実質的な財政的なブースト
彼らが必要とするものである可能性があります
このオペレーティングシステムを作成してください
常に興味深いプロジェクトであった
OSはそれを見て、 それはかなりクールだ
砂のためのコメントのCT OSのおかげで
あなたがそこにチャタリングするネルソンは、私に言います
あなたが作成したショーを楽しんだ
あなたはそれが何のアイデアを持っていますか？
あなたが作成を始める前のように見えます
私にあなたのための質問があるウェブページ
私たちが実際に私たちが
それを始めました。私はしていました。
プログラマーや開発者と協力する
通常私はそれを敷くことを終えるので私は
コーディングや
私がちょっとしたものをかわいくするもの
私はそれを送って、私はこれを言う
それが起こるように見えるべきものです
彼女はそれを動作させると言う、私は
本当に好きなことをするメニュー
あなたがこれを前に
どのようなことができますか？
メニューは何をしたでしょうか？
ええ、よく彼は箱が好きなように
特定の劇的な腕時計
指定された高さに小さな矢印が付いている
マウスの上に、技術的な方法がクール
十分に涼しく、あなたはcss3について知っています
年のHTMLコンソーシアSSとXML
完全に良好な準拠のブラウザ
しかし、あなたはクロスブラウザに入る
互換性があり、これが理由です
彼らは画像メニューを使用し、私たちはしません
メニューのテキストを使って見て
Robbieが私を作る
気分が悪く、彼はあなたのようなことを言う
あなたのナビゲーションは何だったのか知っています
とても複雑で時間がかかりましたが
心配しないで心配しないでください
はい、私は本当に悪い気分にさせません
それは入っているけど、どこに行くの？
旅ええけどうんうんひどいと
設計上の問題
あらかじめumのように
開発者はそれをすべてやることです
アイデアを念頭においてから送信してください
それ以上で、ここにそれがあると私は言うことができる
あなたは3つのピクセルを
私が好きではないナビゲーションアイテム
追加そのような愚かな愚かなこと
Robbieさんが親切にメールを送ってくれました。
彼が良いと確信していると確信している
全体の時間が、私はスライスした後です
彼女は通常、彼らに物事を要求する
私は通常、質問に答えるように
私たちはあなたとあなたの前にそれを設計しました
本当に良いアイデアも
私はウェブサイトをデザインすると思います
私が最初に理解していることの
クライアントまたは自分自身で通過している
私はナビゲーションが何であるかを考え出しています
どのような構造のように見えるだろう
このウェブサイトに入るようになる
基本的にはデザインを作るときです
そのナビゲーション構造の周りに
私たちはあなたに非常に知っていることを知っている
私たちが家にいる単純な感覚
あなたのようなものを知っている製品にお問い合わせください
それがそうであることをあなたが知るとき
あなたはあなたが知っているかの種類を知っている必要があります
それが水平メニューになる場合
そこにはドロップダウンが起こるでしょうか？
場合は、おそらくあなたがこの種の必要はありませ
アイデアを設定し、次に幅を設定します
ウェブサイトが上手く見えるように
すべてのブラウザで
そこに私は質問のおかげだと思う
チャットルームのその他の質問
テキサス州のグレッグ、 グレッグ
テキサス州には妻がいます。
彼女は信じられないほど嫉妬深い
グレッグとテキサス州にはubuntuがインストールされています
彼のコンピュータと彼女は彼女のwin7を持っている
グレッグとテキサスのブースに
娘も12をインストールしています
あなたが欲しいと思ったときにそれを望むと思う
明らかにそうです。
すばやく簡単な誕生日プレゼントがあります
記念日プレゼント、またはあなただけが知っていることができます
彼女のためにそれをインストールし、それは 私が やった ことだ
あなたが のために それを行うことができます良いアイデアを得ます
チャットルームでもう質問はありません
私たちはただのサインだけど、私はフィギュアだ
私はあなたにちょっと言いたい機会を与えるでしょう。
あなたのビューアに送るものは何でも
証言今週もの の一つ
私は本当にあなたから受けたい
私は会った
数回は、私たちに行く
ウェブサイトカテゴリ 5のテレビは、
ウェブサイトの最下部に
私たちの郵便箱のアドレスをご覧ください。
あなたの地元の都合からのはがき
あなたの街を表す店舗
国とちょうど何かのメモを書く
私たちにそれを送ってください。
あなたがそれを受け取った郵便箱
私たちは、私たちが知っているすべてのために現在、カタツムリが大好きです
途中に何百もの人がいる
たぶん彼らはメールのメールだけです
あなたがそうしない限り、それを使わなかった
実際にどれくらいの時間がかかるか知っている
ここに私は本当にそれが今まで知らない
ここに来てああToucheフルサービスと同じように
それは私がちょうどここで閉鎖メモかもしれない
チャットでちょっと話して いることを知っている
あなたはレイチェルと約束したようだ
エミネムの井戸と私は何も表示されません
何かの変化のレイチェル何
あなたはどこのボウルですか？
エミネム 私はおそらく私は見ていた
mmsと私は代わりに私がやったことはIIです
子供たちを通してこれらの人に決めた
あなたの額と雇用を目指して
私の妻のベッカさんは私に言った
ダークチョコレートは実際にあなたにエネルギーを与える
私はあなたがそこに行くと思った
我々はすべて後で
あなたがそれがとても怒っていたことを知っている
私は彼を食べることさえしなかった
私は覚えていない
それを食べることに決めたのは何のポイントか
私がチョコレートのようなものを持っていた
歯はショーを休むいくつかのものです
それは本当に
恥ずかしいええ、 大変申し訳ありません
その雨は多分次回は大丈夫です
エミネムのボウルはM＆MSサウンドのボウル
あなたが計画している理由の1つです
レイチェル、 おそらくあなたが知っているの を見 てうれしいです
肛門は問題ないとあなたを持っていい
ここであなたのものを手に入れたように
あなたはトップええに戻ってくるつもりです
誰もがここにいるとき私たちはあなたを元に戻す
来週もまた4回目です
クリスティに行く記念日のクリス
ここに来て、それを楽しみに して
それから私たちは
ええ、シーズン5に入る
あなたが 私たちに 参加できることを 2週間
来週火曜日の夜に お会いします
同じ時刻に7時私は肉汁だよ